# Daily Standup Report

## Wazzup?

> Yesterday I…, today I will…, I need help with…, I'm stuck with…, TIL…


### Björn
igår:
Gjorde mockups för frontend, landnings sida, kontaktsida och bokningssida samt enklare admin sida.
idag:
Börja med att bryta ner till issues så att man bara kan plocka och börja arbeta vidare.
hjälp:
Kolla på mockup och issues tillsammans.


### Abdullah



### Alen
igår:
repeterade mongoose och byggde basic endpoints.
idag:
skapa issues för backend logik och kanske hinna göra några.
hjälp:
kolla på logik för lediga bord i backend.
